Inserte la opcion de su preferencia: 
Inserte su edad: 
Inserte 1 si padece de anemia, en otro caso inserte 0:
Inserte 1 si padece de diabetes, en otro caso inserte 0:
Inserte 1 si padece de presion arterial alta, en otro caso inserte 0:
Inserte 1 si es hombre, si es mujer inserte 0:
Inserte 1 si es fumador, en otro caso inserte 0:
Inserte su nivel de creatinina fosfokinasa:
Inserte su nivel de plaquetas:
Inserte su nivel de creatinina en la sangre:
Inserte su nivel de sodio en la sangre:
Bienvenido al programa.
1.-Como funciona el programa
2.-Ver el código fuente.
3.-Créditos
4.-Entrar al programa.
5.-Salir
Su riesgo de padecer un ataque al corazon es muy bajo (1)
Su riesgo de padecer un ataque al corazon es bajo (2)
Su riesgo de padecer un ataque al corazon es moderado (3)
Su riesgo de padecer un ataque al corazon es alto (4)
Su riesgo de padecer un ataque al corazon es muy alto (5)