1MM2
Segura Zequeira Alejandro
Ingeniería Mecatrónica
Boleta: 2022680159
Correo: ale.school.cecyt@gmail.com
Materia: Introducción a la programación

III      PPPPPPPPPPPP    NNN        NNN
III      PPP      PPP    NNN N      NNN
III      PPP      PPP    NNN  N     NNN
III      PPP      PPP    NNN   N    NNN
III      PPPPPPPPPPPP    NNN    N   NNN
III      PPP             NNN     N  NNN
III      PPP             NNN      N NNN
III      PPP             NNN        NNN



Bienvenido al programa.
Este es un predictor de su riesgo de padecer un ataque al corazon, basado en el estudio 
"Davide Chicco, Giuseppe Jurman: Machine learning can predict survival of patients with heart failure from serum creatinine and ejection fraction alone. BMC Medical Informatics and Decision Making 20, 16 (2020).  Sitio Web: https://bmcmedinformdecismak.biomedcentral.com/articles/10.1186/s12911-020-1023-5 "
La base de datos contiene 13 parametros de 300 personas que sufrieron un ataque al corazon.
Usted debe ingresar los datos que se solicitan. Los cuales obtuvo haciendo los examenes correspondientes.
A partir de estos datos, el programa selecciona de la base de datos selectivamente aquellos que coinciden con lo que ingreso.
En concreto, seleccionara los datos en los que su edad coincida, junto con los datos de una edad mayor y los datos de una edad menor.
Tras esto, el programa analiza esta seccion de datos y le asigna un peso a cada paciente, denominado Wi, aquellos pacientes que tienen mas en comun con usted, en las categorias de 
anemia, diabetes, presion alte, sexo y habitos de fumar. A los parametros de estos pacientes se les aumenta el Wi dependiendo de cuantas categorias tiene en comun.
Posteriormente, el programa obtiene la media de cada parametro faltante (CPK, plaquetas, creatinina en la sangre y sodio en la sangre) utilizando los pesos que se asignaron.Con la formula 
(W1*dato1+W2*dato2 ... +Wi*datoi)/(W1+W2 ... +Wi).
Con estas 4 medias, el programa compara sus datos; a partir de esto le asigna un valor de riesgo [1,5] para cada parametro y le devuelve el mayor de estos riesgos.
